[Road to Success]
[طريق النجاح]
[Episode 18]
[الحلقة الثامنة عشرة]
How much longer will it take?
كم بقي من الوقت على الوصول؟
Two hours.
ساعتان
When's the next match for your football team?
متى ستكون مباراتكم القادمة؟
It's not confirmed yet.
لم يتحدد ذلك بعد
When it is, let me know.
إذا تحدد موعدها يمكنك إخباري
I'll be with you for it.
سأرافقك
No problem. You can come anytime.
لا مشكلة، يمكنك المجيء في أي وقت
As it happens, I'll be there too.
هذا مناسب، أنا هنا أيضا
What do you need?
ماذا تريدين؟
Tissues.
مناديل
I have some.
أنا لديّ
Sorry about that.
عذرا
It's like you can read my mind.
أنت حقا تعرفين ما يدور في ذهني
You need some?
هل تريد؟
Thanks, mind reader.
شكرا، يا من تعرفين ما يدور في ذهني
That's it for today. Don't bother me again.
يكفي لهذا اليوم، لا تزعجني
I'm turning off my phone.
سأغلق الهاتف
Wake me up when we arrive.
أيقظيني عندما نصل
Take a nap then.
نامي
It's worth taking this trip, right?
أليست رحلة اليوم تستحق العناء؟
Yeah, I suppose.
لا بأس بها
You know what?
هل تعلمين؟
I downloaded a lot of shows on my tablet.
لقد نزّلتُ الكثير من المسلسلات على جهازي اللوحي
We can watch them together at night,
يمكننا مشاهدتها معا في المساء
in case you get bored.
إذا شعرتِ بالملل
I won't get bored.
لا أشعر بالملل
I aim for a rest, I won't watch shows.
أنا هنا لأستريح، لن أشاهد شيئا
It counts as a way of resting, doesn't it?
مشاهدة المسلسلات تعتبر استراحة أيضا
Oh, right.
بالمناسبة
About the mosquitoes,
وهناك أمر آخر بخصوص البعوض
I'm fully armed with plenty of gear,
لديّ عدة كاملة
plus
بالإضافة إلى
a highly effective mosquito repellent.
طارد حشرات فعال للغاية
Foolproof. Nobody will get bitten.
إنه مضمون تماما، لن تتعرضي للدغات أبدا
If by any chance you do get bitten,
وإذا حدث وتعرضت للدغة
I'll feed the mosquitoes myself.
سأدع البعوض يلدغني أنا
Okay. Then take off your clothes and feed them now.
حسنا، إذن اخلع ملابسك، وأطعم البعوض
Right. Sure.
نعم، حسنا
You're driving. Eyes on the road.
أنت تقود، ركز على الطريق
I...
...أنا
You're awake.
استيقظت
You do know me well.
أنت التي تفهمينني حقا
Careful.
احذري
Are you thirsty? It's chilled.
هل أنت عطشى؟ هذه باردة
Thanks. Just what I need to refresh myself.
شكرا، أحتاج إلى أن أستيقظ قليلا
Do you need my help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
No, it's okay. I've got it.
لا بأس، سأفعل ذلك
Just some more items.
لا يزال هناك المزيد
Let me carry this.
دعني أحملها
It's okay. Hand it to me.
لا بأس، أعطيني إياها
I can manage it.
لا داعي لأن تحمليها أنت
Come on.
هاتيها
According to Felix,
ألم يقل يوي بوه
Ms. Lin is your soon-to-be girlfriend, isn't she?
أن المعلمة وان شينغ هي حبيبتك المحتملة؟
But it doesn't seem so to me. How come?
كيف لا يبدو لي الأمر كذلك؟
Even Ms. Ju appears
أنت لا تمتلك
to be better boyfriend material than you.
جاذبية وقوة المعلمة جولي
Felix!
يا يوي بوه
My sister needs your help.
أختي تطلب مساعدتك
-Coming right up! -Don't cause me trouble.
‫- قادم، قادم ‫- لا تزعجني
You either.
وأنت أيضا
Mind the steps.
انتبهي للدرج
Why not keep moving?
لماذا لم تذهب؟
Come on, hurry.
بسرعة، بسرعة
Do be careful.
احذري
I'll keep going.
سأذهب
There's a lake over there!
توجد بحيرة هناك
What are you standing here? Move!
لماذا تقف متجمدا هكذا؟ اذهب
How can I let you carry it?
كيف يمكنك حملها؟
Let me do it. Let me.
أعطيني إياها، أعطيني إياها
You should never be bothered with this.
هل تمزحين معي؟
-Seriously, give it to me now. -I can manage.
‫- حقا‫، بسرعة ‫- يمكنني حملها
It's so heavy.
إنها ثقيلة جدا
Put it here.
ضعها هنا
Okay.
حسنا، حسنا
-Watch your hands. -Is there any
ماذا أحضرت - ‫- كن حذرا
-tasty food? -I'm all good.
من طعام لذيذ؟ - ‫- لا بأس
Let me do it. Let me.
سأفعلها أنا، سأفعلها أنا
Braised food?
أطباق المخلل
All my favourites?
كلها أطباق أحبها
Try them later.
تذوقيها بعد قليل
I made them myself.
كلها من صنع يدي
See if I got my dad's cooking skills.
لنرَ ما إذا كنتُ قد ورثت مهارة أبي
You made all these?
أنت من صنعتها
I'm sure your cooking is nowhere near as good as your dad's.
إذن بالمقارنة مع عمي بالتأكيد لا يزال هناك فارق كبير
So you two are childhood friends?
إذن أنتما الاثنتان صديقتا طفولة
Yes, we were desk mates in junior high.
كنا زميلتي مقعد في الإعدادية
Wait.
هذا ليس صحيحا
You're also a top student returning from abroad.
من المفترض أنك أيضا طالبة متفوقة عائدة من الخارج
Why did you come to a small place like Hongjing?
لماذا تأتون جميعا إلى مكان صغير مثل هونغجينغ؟
Because Wanxing is here.
لأن وان شينغ هنا
So you're staying here
إذن فالسبب هو
for the same reason as Wang Fa's.
نفس سبب بقاء وانغ فا هنا، أليس كذلك؟
Yeah.
صحيح
Time to pour drinks.
سأسكب الشراب
Come on, let's have a toast.
هيا، لنشرب نخبا معا
That's right. Time for drinks.
صحيح، صحيح، لنشرب، لنشرب
-Come on. -Come, let's drink.
‫- هيا، هيا ‫- لنشرب، هيا
Don't just stand there.
لا تقف متجمدا هكذا
Come here, Wang Fa.
هيا، يا وانغ فا تعال إلى هنا
Wang Fa, it seems
يا وانغ فا يبدو أنك
to me that you're a bit
شارد الذهن قليلا اليوم
distracted today.
هذا شعوري
Alright.
حسنا، حسنا
Come on, let's have a drink!
هيا، لنشرب
The mind reader's here, isn't she?
أليست من تعرف كل شيء موجودة هنا؟
Let's take a photo together.
لنلتقط صورة معا
Sure. We can print it out later
حسنا، لنطبعها لاحقا
and place it along with our childhood photos.
ونضعها بجانب صور طفولتنا
Now you look completely
أنت لا تشبهين
different from when you were a kid.
شكلك في طفولتك إطلاقا
And you're still as pretty as you were in childhood.
أنت ما زلت جميلة كما كنت في طفولتك
Such nice weather. Why not have fun together?
الجو جميل جدا تعاليا لنلعب معا
Stop taking pictures.
توقفا عن التصوير
Let's play a team game.
إنها لعبة جماعية
Word guessing.
لعبة تخمين الكلمات على الملصقات
You've all played it before, haven't you?
لقد لعبتموها جميعا من قبل
I don't need to tell you the rules, right?
لا داعي لشرح القواعد، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع
-Yes. -Pick a teammate.
‫- لعبناها من قبل ‫- الفرق
Let's split into teams.
إذن لننقسم إلى فرق
How about we two make a team?
لنكن نحن الاثنتين في فريق
Sure.
حسنا
You and I team up then.
إذن سأكون في فريق معك
I'll make sure we win.
سأجعلك تفوزين
You? Are you sure you won't hold me back?
أنت، هل أنت متأكد من أنك لن تكون عبئا؟
Watch out, he might bring your score into the negatives, Tian.
احذري أن يجعلك تخسرين، يا أختي
I'll be your teammate.
أنا وأنت لنكن في الفريق معا
Okay.
حسنا
I object.
لا أريد
-The three of us team up. We'll go first. -You're not respecting the rules.
‫- نحن الثلاثة فريق واحد، ثم سنبدأ أولا ‫- تتصرف بوقاحة حقا
I'll handle the countdown then.
إذن سأبدأ العد التنازلي
Are you ready?
هل أنتم مستعدون؟
Three, two, one, action!
ثلاثة، اثنان، واحد، لنبدأ
[Rose]
[وَردَة]
Four letters. I gave you a whole bunch of these the other day,
كلمة واحدة، الشيء أهديتك منها الكثير في ذلك اليوم
and you just threw them on my desk.
ثم رميتِها على طاولتي
[Rose]
[وَردَة]
Pass.
تجاوز
Tian,
أختي
this is just a game.
إنها مجرد لعبة
Fine, next one.
حسنا، حسنا، الكلمة التالية، الكلمة التالية
You're familiar with this.
هذه تعرفينها جيدا
Three letters.
من ثلاثة أحرف إنجليزية
[KPI]
[مؤشرات الأداء الرئيسية]
You lash out on others about it in every Monday meeting.
دائما ما تسبين بسببها في اجتماع الاثنين الأسبوعي
KPI.
مؤشرات الأداء الرئيسية
[Theory of Relativity]
[نظرية النسبية]
It's your favorite Xi'an delicacy.
وجبتك الخفيفة المفضلة من شيان
What?
ما هذه؟
Nonsense. That's not it.
ما هذا الهراء؟ ليست هذه
[Theory of Relativity]
[نظرية النسبية]
-A delicacy? -It has a certain historical depth.
‫- وجبة خفيفة ‫- بعضها يحمل أهمية تاريخية
It's actually available in Hunan as well.
في الواقع هي موجودة أيضا في هونان
[Theory of Relativity]
[نظرية النسبية]
No, just ignore their nonsense.
لا، لا تستمع إلى هراءهن
Whose team are you on?
مع من أنت في الفريق؟
It's a physics term.
إنه مصطلح فيزيائي
He actually knows about physics.
حتى أنه يعرف الفيزياء
[Theory of Relativity]
[نظرية النسبية]
A pair-matching game.
نعم، نعم، التصادم
-Bumper rides? -Say something.
‫- سيارات التصادم ‫- تكلم
A tap-to-match game.
لعبة مطابقة البلاطات
There's no way to describe it. You have to...
...لا يمكنك قول ذلك، عليك
Just explain it to him.
ألا تشرح له؟
It's just...
...إنها
[Theory of Relativity]
[نظرية النسبية]
We'll pass on this one.
تجاوز، تجاوز
-Move on to the next. -Fine, pass.
‫- الكلمة التالية، الكلمة التالية ‫- تجاوز، تجاوز
Here it goes.
هيا
[Dark Hole]
[الثقب الأسود]
I know this.
أنا أعرف هذه الكلمة
It's a classic line
إنها العبارة الشهيرة
of your sister's favorite cartoon
لفريق الصواريخ أعداء بيكاتشو
in childhood, said by Pikaka's enemy, the rocket squad.
من مسلسل الرسوم المتحركة المفضل لأختك عندما كانت صغيرة
It's also an astronomical term.
ثم شيء يتعلق بعلم الفلك
[Dark Hole]
[الثقب الأسود]
Your sister's favorite cartoon.
الرسوم المتحركة التي تحب أختك مشاهدتها
Come on, what's wrong with y ou?
لا، ماذا دهاك؟
I'll pass.
تجاوز، تجاوز
Can you two step up your game?
ألا يمكنكما بذل المزيد من الجهد؟
Listen, it won't be our fault if you don't get this one.
دعني أخبرك، هذا لا علاقة له بنا
[Mona Lisa]
[موناليزا]
You'll prove yourself a dummy if you guess it wrong.
إذا كنت لا تعرف هذه الكلمة فأنت غبي حقا
Look, I'll make an impression of it.
حسنا، سأقلدها لك
Alright. Three, two, one, go.
حسنا، هيا، ثلاثة، اثنان، واحد، هيا
It's a ceremonial greeter.
إنها مضيفة استقبال
[Mona Lisa]
[موناليزا]
Looks like a shy young lady.
برعم على وشك التفتح
Look at his facial expression.
انظر إلى تعابير وجهه
[Mona Lisa]
[موناليزا]
The word is "creepy"!
مخيف ومرعب
You think you're funny, huh?
أنت تتمتع بروح الدعابة، أليس كذلك؟
This is a painting.
إنها لوحة فنية
A painting?
لوحة فنية
Two words. It's very famous.
من كلمة واحدة مشهورة جدا
[Mona Lisa]
[موناليزا]
"Terrible imitation"!
التقليد الأعمى
It's in Paris,
فرنسا
-France. -Five.
‫- باريس ‫- خمسة
[Mona Lisa]
[موناليزا]
-It's kept in the Louvre! -Four.
‫- متحف اللوفر ‫- أربعة
Three, two,
ثلاثة، اثنان
-one. -It's about a smile.
‫- ابتسامة ‫- واحد
-Time's up! -This is over.
انتهى الوقت - انتهى أمري -
It's Mona Lisa!
موناليزا
My bad.
لقد أخطأت، لقد أخطأت
You really are a dummy, bro.
يا أخي استسلمتُ لك، أنت غبي حقا
Alright, it's our turn.
هيا، حان دورنا
Let's show them what we've got.
لنريهم ما لدينا
Get it started.
هيا
Okay. Ready. Set, go!
حسنا، استعداد، ابدآ
[Apple]
[التفاح]
It's a fruit. There's a story of it and Newton.
نوع من الفاكهة له علاقة بنيوتن
Apple.
التفاح
Yes.
‫صحيح‬
The ones you gave them are no-brainers.
التي أعطيتها لهن سهلة للغاية
They drew these themselves.
هذا ما سحبنه هنّ
I didn't offer the cards to them.
لم أعطه لهنّ أيضا
-Feel free to provide additional info. -No, sorry, I was wrong.
‫- يمكنكم أيضا إعطاء المعلومات الخارجية ‫- لا، لا، أنا مخطئ
It's an animal you'd never see in the North Pole.
هذا الحيوان لا يظهر في القطب الشمالي إطلاقا
[Penguin]
[البطريق]
It walks like this.
ويمشي هكذا
"Penguin."
البطريق
Perfect!
رائع جدا
[Schrödinger's Cat]
[قطة شرودنغر]
It involves a box.
صندوق
This is my comfort zone,
منطقة راحتي هي
a famous quantum mechanics experiment.
تجربة شهيرة في ميكانيكا الكم
"Schrödinger's cat."
قطة شرودنغر
[Schrödinger's Cat]
[قطة شرودنغر]
Yes.
صحيح
People wear this to ward off
على الجميع ارتداء واحد منه
-viruses. -"Mask."
‫- للوقاية من الفيروسات ‫- قناع
[Mask]
[قناع]
Yes!
أجل
The only female emperor in Chinese history.
الإمبراطورة الوحيدة في الصين
[Wu Zetian]
[وو تسه تيان]
"Wu Zetian."
وو تسه تيان
Yes.
أجل
We are so in sync.
!يا له من تفاهم رائع
It's used to describe those starting strong but fizzling out.
تصف شخصا يبدأ شيئا ولا يكمله
"All sizzle and no steak."
بداية قوية ونهاية ضعيفة
A romantic experience.
شيء رومانسي جدا
-Couples ride on these. -"Ferris wheels."
‫- يركبه الزوجين ‫- العجلة الدوارة
You still remember things from eighth grade?
ما زلت تتذكرين أمور الصف الثاني الإعدادي
Of course I do.
بالطبع
I remember back then, in class,
ما زلت أتذكر في ذلك الوقت أثناء الفصل
I often read Jin Yong's novels in secret.
كنت أقرأ روايات جين يونغ سرا
Thank God you were there to cover for me.
لحسن الحظ كنت تغطين عليّ
Kids nowadays
الأطفال الآن
don't like reading Kung Fu novels anymore.
لم يعودوا يحبون قراءة روايات الفنون القتالية
I remember my grandpa would bring me here
أتذكر في الماضي في كل عطلة نهاية أسبوع
to fish every weekend in the past.
كان جدي يصطحبني إلى هنا لصيد السمك
There's fishing gear for rent here.
هناك مكان لاستئجار أدوات الصيد
If you want to fish, we can come here again tomorrow.
إذا أردت الصيد، يمكننا المجيء غدا أيضا
Really?
أحقا؟
Then the task of making fish soup will be yours too.
إذن مهمة طهي حساء السمك لاحقا موكلة إليك
Not a problem.
لا مشكلة
I'll throw it then.
ارمه
It's going too high!
إنه مرتفع جدا
-My watch! -Wanxing,
‫- ساعتي ‫- وان شينغ
don't get into the lake!
لا يمكنك النزول
I have to! That watch is a gift from my grandpa!
لا يمكن، لقد أهداها لي جدي
It's too dangerous.
هذا خطير جدا
You can't get into the lake!
لا يمكنك النزول
But I have to!
لا يمكن
Wang Fa!
وانغ فا
What happened?
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
What's going on? Where is he?
ماذا؟ أين هو؟
In the lake, looking for my watch.
لقد ذهب ليبحث عن ساعتي
Wang Fa.
وانغ فا
Come back here.
اصعد
Stop looking for it!
لا تبحث بعد الآن
Wang Fa!
وانغ فا
Don't worry.
لا تقلقي
He can handle the depth.
عمق المياه هذا مناسب له
-Wang Fa. -I found it.
‫- وانغ فا ‫- وجدتها
Lin Wanxing,
لين وان شينغ
I found your grandfather's watch!
لقد وجدت ساعة جدك
♪ Life begins alone ♪
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
Come back here now.
اصعد بسرعة
♪ To light our way back home ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
Give me your hand.
أعطني يدك
Be careful.
كن حذرا
♪ True love is not just ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
♪ It's courage in the arms ♪
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
♪ We stand as one ♪
♪ قلوبنا معًا ونعتمد على بعضنا البعض ♪
Are you okay?
هل أنت بخير؟
♪ Our words flow ♪
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
Yes, I'm fine.
أنا بخير
I found the watch.
لقد وجدتها
♪ A gentle stream ♪
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ Inside a silken dream ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪ ♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
♪ We trace the roads ♪
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
♪ That never see an end ♪
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
Do you know how dangerous that was?
هل تدرك مدى خطورة الموقف قبل قليل؟
It's a lake in the wilderness.
هذه بحيرة في البرية
Do you even know its depth?
هل تعرف مدى عمقها؟
What if something had happened to you?
ماذا لو حدث لك مكروه؟
Do you trust me?
هل تثقين بي؟
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
Then nothing will ever happen to me.
إذن لن يحدث لي مكروه
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
أرافق الياسمين ♪ ♪ حتى يزهر في أواخر الربيع
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
As for this watch,
أما هذه الساعة
the only problem was the loose clasp.
فمشبكها كان مرتخيا فقط
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
I just did a simple fix for you today.
لقد أصلحتها لك بشكل بسيط اليوم
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
There is no water damage.
ولم يدخل الماء إليها أيضا
But still, you need to have it maintained by a professional.
عندما تعودين عليك أن تجدي شخصا أكثر احترافية ليثبتها لك
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ وموهبة السعادة ♪
Or it might easily fall off again.
وإلا ستسقط بسهولة مرة أخرى
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
على ذلك الغروب الذي ♪ ♪ وعدنا فيه بالبقاء معًا
♪ No need to cling to forever ♪
♪ لا تتشبث بالأبدية ♪
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ أسمح للفراق أن يحدث بهدوء ♪
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ صوت القلب مخبأ في ورق مطوي ♪
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ كل طية تحمل دليل الجمال ♪
Wang Fa!
وانغ فا
Well...
هذا
Sorry, I...
عفوا، أنا
T-This is about work.
إنه أمر بشأن العمل
I'll go find Ju Li.
أنا سأذهب لأبحث عن جولي أولا
What's the matter?
ماذا حدث؟
Seriously, there's a message from the U.K.
لقد وصلت أخبار من بريطانيا
Kevin sold both his house and car within just one day.
كيفن باع كل ممتلكاته وسياراته في يوم واحد
Did you contact the club?
هل تواصلت مع النادي؟
Yes, I did.
لقد تواصلت معه
He's taken a leave and gone to Africa.
لقد أخذ إجازة ليذهب إلى أفريقيا
When he's truly out of the country,
إذا غادر البلاد حقا
even if we determine he's guilty,
فحتى لو أثبتنا إدانته
it'll be hard to hold him accountable.
سيكون من الصعب مساءلته
I'll ask my friends for help then.
سأطلب المساعدة من أصدقائي إذن
There's no time for it.
لا وقت
Right now, book
أسرع الآن
the earliest flight to the U.K.
واحجز أسرع رحلة طيران إلى بريطانيا
Okay.
حسنا
Then we have to leave now and get on a plane tonight.
علينا المغادرة على متن طائرة الليلة
Or we won't make it.
وإلا لن نلحق به أبدا
Fine. You'll drive.
حسنا، أنت قُد السيارة
I'll pack up the stuff.
وأنا سأحزم أمتعتي
Got it. Okay.
حسنا، اتفقنا
Where is Tian?
أين الأخت تيان؟
She said she'd be busy for a while longer,
قالت إنها ستبقى مشغولة لبعض الوقت
and that we should go to bed first.
وطلبت منا أن نرتاح أولا
-This is for you. -Thanks.
‫- هذا لك ‫- شكرا لك
It's a bit too hot.
إنه ساخن قليلا
Wanxing,
وان شينغ
actually, it has been a long time
في الحقيقة لم أكن سعيدة هكذا
since I was this happy.
منذ وقت طويل
Me too.
وأنا أيضا
I'm also very happy now.
أنا أيضا سعيدة جدا
Oh right.
بالمناسبة
That man Wang Fa...
وانغ فا ذلك
Are you into him?
هل أنت معجبة به؟
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
Excuse me for a moment.
سأذهب للحظة
Sorry.
آسف
You are leaving now?
ستغادر الآن
In such a rush?
هل أنت في عجلة من أمرك إلى هذا الحد؟
Time is pressing.
الوقت ضيق
I have to fly back to the U.K. tonight.
يجب أن أعود إلى بريطانيا الليلة
Is it because of Jason's matter?
هل هذا بسبب قضية جيسون؟
The investigation has taken a new direction.
لقد تغير اتجاه التحقيق
I need to get back there and deal with it.
ويجب أن أعود للتعامل معه فورا
I'll wait till you come back then.
سأنتظرك إذن
Keep me updated on any developments
إذا طرأ أي تغيير على الفريق
of the football team.
تواصلي معي في أي وقت
Don't worry.
لا تقلق
I'm here for the team.
أنا هنا
Take care of yourself.
اعتني بنفسك
Bye.
وداعا
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
Grandpa,
جدي
today,
اليوم
I almost lost your watch.
كدتُ أن أفقد ساعتك
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
But Wang Fa found it back for me.
وانغ فا هو من ساعدني في استعادتها
I've decided
لقد قررتُ
to put it away for safekeeping.
أن أحتفظ بها ككنز
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
Grandpa,
جدي
don't worry.
لا تقلق
Just like you,
هو مثلك تماما
he treats me very, very well.
يعاملني بلطف شديد
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
[London Heathrow Airport]
[مطار لندن هيثرو]
[London, U.K.]
[بريطانيا، لندن]
♪ Every bit of it makes me ♪
♪ كل واحد، يمكن أن يجعلني ♪
Based on the information we have now,
بناء على المعلومات التي لدينا الآن
Kevin probably got in contact with Spade Q
على الأغلب أن كيفن بطريقة ما
through some sort of channel,
"تواصل مع "ملكة البستوني
and then hired him to frame Jason.
ثم استأجره لتوريط جيسون
Yeah, but you have no evidence
نعم، ولكنك ليس لديك أي دليل
to support this claim.
لدعم هذا الادعاء
What if...
ماذا لو
we pretend to have proof?
تظاهرنا بأن لدينا أدلة؟
You mean to bluff him?
نخدعه
Our goal is to get Kevin's confession
هدفنا هو الحصول على اعتراف كيفن
and obtain evidence
وأيضا الحصول منه
about Spade Q from him.
"على أدلة تتعلق بـ "ملكة البستوني
If we use
إذا استخدمنا الآن
the existing clues to bluff him now,
الخيوط التي لدينا لخداعه
it might get us what we want.
قد يكون ذلك فعالا
I-I understand.
أنا، أنا أفهم
But if we are to cook up fake proof
لكننا إذا أردنا استخدام الخيوط الحالية
with existing clues,
لتلفيق هذا الدليل المزيف له
there had better be a logic to follow.
يجب أن يكون لدينا منطق
The problem is that we don't have it now.
نحن الآن لا نملك أي منطق
The clues are all disconnected.
فكل هذه الأدلة متفرقة
If Kevin did employ Spade Q,
إذا كانت هناك علاقة عمل بينهما
there must've been payments.
فلا بد من وجود تسوية للعمولة
I'll check their bank accounts then.
إذن سأتحقق من الحسابات المصرفية
No.
لا
Spade Q works with great caution
"بالنظر إلى حذر "ملكة البستوني
and never leaves a trail.
وأسلوبه في عدم ترك أي أثر
He'd definitely choose the safest way—
فإنه بالتأكيد سيختار الطريقة الأكثر أمانا
settling the payments in cash.
وهي الدفع نقدا
That's right.
صحيح
[It rained all day today. A bit cold, too]
[كانت تمطر طوال اليوم، أشعر بالبرد]
[Spade Q said she hates going out when it rains. So do I]
قالت ملكة البستوني] [إنها تكره الخروج عندما تمطر، وأنا أيضا
[It feels good to train in the rain, though]
[لكن التدريب تحت المطر يبدو جيدا بالفعل]
Look at this.
انظر إلى هذا
I'll look into the weather data
سأبحث عن كل بيانات الطقس
in London from a year ago.
في لندن قبل عام
Oh, there's more.
صحيح، وهناك أيضا
I'll also sot out all the match procedures,
جميع إجراءات مباريات نادي هامر
meetings, and events
والاجتماعات والفعاليات وما إلى ذلك
in Hammer Club for you.
سأقوم بفرزها كلها لك
I get what you mean.
لقد فهمتُ ما تقصده
[Analysis of the key players' techniques]
[تحليل فني للاعبين البارزين]
[Training Plans for Hongjing No. 8 High School]
[خطة تدريب ثانوية هونغجينغ الثامنة]
With a time difference of seven hours,
إذا كان فارق التوقيت هو سبع ساعات
it's 3:30 p.m. in London.
فالوقت في لندن هو الثالثة والنصف بعد الظهر
Could he be busy right now?
هل سيكون مشغولا؟
[Winfred] [Inviting you for a voicecall]
[وينفريد: يدعوك على مكالمة هاتفية]
Hello.
ألو
Have you gone to bed yet?
هل نمت؟
Take a guess.
خمن أنت
I guess you're still up, Ms. Lin.
أظن أن المعلمة وان شينغ لم تنم بعد
You must be reading materials about the match.
وتقرأ موادا متعلقة بالمباراة
Did you install a surveillance camera at my home?
هل وضعت كاميرات مراقبة في منزلي؟
I'm studying Yuzhou Yinxiang's tactics.
أنا أدرس تكتيكات فريق ين شيانغ من يوتشو
And I've discovered that they have strong defense.
لقد وجدتُ أن دفاعهم قوي جدا
Coach Wang,
أيها المدرب العظيم
how about sharing your thoughts with me on tactics?
هل يمكنك أن تعلمني بعض التكتيكات؟
They really are a strong team.
هم بالفعل أقوياء جدا
Yinxiang adopts a highly compact defensive strategy.
ين شيانغ يعتمدون استراتيجية الدفاع المُحكم
The players are all tall and strong.
لاعبوهم طوال القامة وضخام البنية
However, because of this,
ولكن لهذا السبب
they tend to lack flexibility in positioning.
يواجهون مشكلة عدم المرونة في التحرك
I do have an idea about how to defeat them.
للتغلب عليهم، لدي فكرة بالفعل
Great.
حسنا
Wait a second.
انتظر لحظة
I'll grab a pen to take notes.
سأُحضر ورقة لأدون الملاحظات
Okay.
حسنا
Go ahead.
تفضل بالقول
Since the opponent is strong in defense,
بما أن استراتيجية دفاع الخصم قوية
in the first half of the game,
لذلك في الشوط الأول
we shouldn't put all our energy
يجب ألا نستهلك كل طاقتنا
into going on the offensive.
في الهجوم
Instead, we should put up a defense.
بل نستخدمها في الدفاع
Then, we'll set up some decoy attacks
ثم ننظم بعض الهجمات الوهمية
to drain the opponent's energy as much as possible.
وبهذه الطريقة نستهلك طاقة الخصم إلى أقصى حد
So in the recent training sessions,
لذلك في التدريبات الأخيرة
remind our players of having more practice
يجب أن تطلبي منهم التركيز على
on breaking through compact defense.
اختراق الدفاع الكثيف
Hold on, wait.
انتظر، انتظر
Slow slower.
تحدث ببطء قليلا
I can't keep up with my notes.
لا أستطيع اللحاق بك والكتابة
Okay.
حسنا
About the training,
وبالنسبة للتدريب
tell the boys to have
يجب أن تذكريهم
more practice
بزيادة التدريب
vertical penetration and set pieces.
على الاختراق الطولي والركلات الثابتة
Okay. Notes taken.
حسنا، سأتذكر ذلك
I'll be waiting for news of victory then, Ms. Lin.
إذن سأنتظر عودة المعلمة وان شينغ منتصرة
Thank you.
شكرا
Hold on.
انتظر
When will you be back...
...متى ستعود
to check out the team's training results?
متى ستعود لتتفقد نتائج تدريب الفريق؟
Very soon.
قريبا
Do come back soon.
عُد بسرعة
Yellow would like to
فشياو هوانغ
play with Orange again.
يريد اللعب مع شياو تشنغ
Once my work's done here,
عندما أنتهي من عملي
I'll be right back.
سأعود فورا
Good night.
تصبحين على خير
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[الخطة التكتيكية لمواجهة ين شيانغ من يوتشو]
Come on, let's discuss
هيا بنا، لنتناقش معا
what tactics to take for the next match.
حول الخطة التكتيكية للمباراة القادمة
What did the coach say?
ماذا قال المدرب؟
He said
قال المدرب
that independent thinking is also part of the team's growth.
إن التفكير المستقل جزء من نمو الفريق
If you ask me, it's quite simple.
في رأيي الأمر بسيط جدا
We adhered to only one principle when we defeated Lyujing last time—
في المرة الماضية فزنا على فريق لو جينغ بثلاث كلمات فقط
defense before offense, right?
الدفاع والهجوم المرتد، أليس كذلك؟
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[الخطة التكتيكية لمواجهة ين شيانغ من يوتشو]
This time, let's just do the same thing.
هذه المرة سنقوم بنسخها مباشرة
I'm sure we'll crush them right away.
وسنسحقهم في دقائق
-I agree with you, Boss. -We...
‫- أنا أدعم القائد ...نحن -
Coach Wang has told us many times
كم مرة قال المدرب
to use our brains when we play, hasn't he?
أن لعب كرة القدم يتطلب استخدام العقل
Where's your brain, bro?
أين عقلك يا أخي؟
You're criticizing me then?
هل تتحدث عني؟
Using the same tactic
أن ننسخها مباشرة
simply just won't do.
بالطبع هذا لا يمكن
How about we try pressing high up the pitch?
ما رأيكم بتجربة الضغط في منطقة الخصم؟
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[الخطة التكتيكية لمواجهة ين شيانغ من يوتشو]
No, we can't do that.
الضغط في منطقة الخصم لا ينفع
Few players will be left in the backcourt, right?
كم شخصا سيبقى في خط الدفاع؟
Feng Suo will be under tremendous pressure in defense.
سيكون الضغط الدفاعي على فنغ سوه كبيرا جدا
[1 Defense before offense]
[أولا: الدفاع والهجوم المرتد]
Right, I'll become an easy target.
نعم، سأصبح كالغربال
In my opinion, guys,
إذا سألتموني يا رفاق
just listen to me. Assuming the defensive before offensive will really work.
استمعوا إليّ لا يوجد خطأ في الدفاع والهجوم المرتد
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch]
[أولا: الدفاع والهجوم المرتد] [ثانيا: الضغط في منطقة الخصم]
I know what you're concerned about,
أنا أعرف ما يقلقكم
that the opposing players are strong
الخصم قوي بدنيا
physically and in defense.
وقدرته الدفاعية قوية
But Chen and I aren't half bad.
لكن أنا وتشن جيانغ خه لسنا سيئين أيضا
I say we should attack from both flanks.
أقترح أن نستخدم خطة الجناحين الطائرين
It's the best option for the team we have,
هذه التشكيلة هي الأفضل مع الجناحين الطائرين
as it reduces the pressure on the midfielders.
لأن الضغط على خط الوسط لن يكون كبيرا
When we stretch on both sides,
بمجرد أن يتوسع الجناحان
our formation can cover a wider space.
تصبح التشكيلة أوسع
But, you see,
ولكن ما تقوله
Chen's on the right flank,
تشن جيانغ خه تشن جيانغ خه في الجناح الأيمن
while I'm the centre-forward. Who should take the left then?
وأنا في مركز الهجوم فمن سيلعب في الجناح الأيسر؟
Ming can be placed there.
فقط لندفع يوي مينغ إلى الأمام
Yeah.
نعم
He moves fast.
إنه سريع
Fast speed, but weak body, bro.
سريع لكنه ضعيف بدنيا يا أخي
[Robert's Rules of Order]
[قواعد روبرت للمناقشة]
Indeed, he can't take the heat.
بالفعل لا يمكنه الصمود
W-What does that mean?
هذا، ماذا يعني هذا؟
[Robert's Rules of Order]
[قواعد روبرت للمناقشة]
-Robert's Rules of Order. -Rules.
قواعد روبرت للمناقشة - قواعد -
These rules secure efficient and orderly discussions,
هي طريقة مناقشة فعالة ومنظمة
and ensure full participation and democratic decision-making.
تضمن مشاركة الجميع واتخاذ قرارات ديمقراطية
In short, there are four steps.
بشكل عام تنقسم إلى أربع خطوات
First, propose a motion.
الخطوة الأولى: هي تقديم الاقتراحات
By doing so,
والاقتراحات
attendees raise opinions and suggestions
تعني تقديم رأي أو اقتراح
regarding a specific matter.
بشأن مسألة محددة
Next, second the motion.
الخطوة الثانية: هي التثنية
As long as one of the attendees
طالما أن شخصا واحدا من الحاضرين
would like to discuss the motion proposed,
يريد مناقشة الاقتراح الذي طُرح للتو
whether the others are for or against it,
سواء كان مؤيدا أو معارضا
we can enter the third step directly.
يمكننا الانتقال مباشرة إلى الخطوة الثالثة
Now, you've done the first two steps.
لقد قمتم بالفعل بالخطوتين الأوليين
Next,
والآن
we can move onto the third step—
يمكننا الانتقال مباشرة إلى الخطوة الثالثة
discussion.
وهي المناقشة
All attendees have the right to voice
لكل مشارك الحق في التعبير عن رأيه
their opinions fully about the motion.
بشكل كامل حول الاقتراح
Let's begin.
لنبدأ
Ms. Lin, I already shared my views.
يا معلمة لقد قلتُ رأيي للتو
Who else would like to speak?
مَن أيضا؟
Ms. Lin!
يا معلمة
I did the math.
لقد قمت بتحليل البيانات
In several games Yinxiang played previously,
في المباريات القليلة الماضية لفريق ين شيانغ
60% of their conceded goals
ستون بالمائة من الأهداف التي استقبلوها
happened after their opponents launched more than three attacks.
كانت بسبب اختراق دفاعهم بعد ثلاث هجمات أو أكثر
Therefore, I think
لذلك أعتقد
perhaps the Total Football approach suits us better.
أن استراتيجية الهجوم الشامل والدفاع الشامل قد تكون أكثر ملاءمة لنا
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch] [3 Total Football]
[ثانيا: الضغط في منطقة الخصم][أولا: الدفاع والهجوم المرتد] [ثالثا: الهجوم الشامل، والدفاع الشامل]
I don't think the strategy of assuming
أعتقد أن استراتيجية الدفاع والهجوم المرتد
the defensive before offensive is a good fit for this match.
ليست مناسبة جدا في هذه المباراة
Look, our opponents are all big and tall.
الخصم أطول وأقوى منا
We can't outmuscle them.
ولا يمكننا مواجهتهم جسديا
Let's put Feng Suo in defense in the back,
لذا يجب الإبقاء على فنغ سوه في الدفاع في الخلف
and have two or three players...
ثم الاعتماد على لاعبين أو ثلاثة من هذا النوع
The Total Football approach
بالنسبة لاستراتيجية الهجوم الشامل والدفاع الشامل
requires higher flexibility from the wingers.
فهي تتطلب مرونة أكبر من الأجنحة
Actually, it can reduce the pressure on the midfielders by a lot.
في الواقع هذا يخفف الكثير من الضغط على خط الوسط
We were able to defeat Lyujing
لقد فزنا على فريق لو جينغ
because they focus on launching quick attacks.
لأنهم يعتمدون على الهجمات السريعة
But all Yinxiang players are tall and strong,
أما فريق ين شيانغ فكل لاعبيه طوال القامة وأقوياء
especially their defenders,
خاصة مدافعوهم
which contributes to their excellent defense.
لذا دفاعهم سيكون أقوى
If we fight a war of attrition with them,
إذا خضنا معركة استنزاف ضدهم
we surely won't stand a chance of winning.
فبالتأكيد لن تكون لدينا فرصة للفوز
So, my suggestion
لذلك اقتراحي هو
is that we should learn from Lyujing,
أن نتعلم من فريق لو جينغ
initiate attacks,
بالمبادرة بالهجوم
and go for high-intensity pressing.
والضغط العالي
Only when we disrupt their pace first will we stand a chance of winning.
فقط من خلال إرباك إيقاعهم أولا ستكون لدينا فرصة للفوز
-What's there to learn from a loser? -That is to...
ما الذي يمكن تعلمه ممن سبق وهزمناهم؟ - ...‫- لذا
Qin Ao.
تشين آو
No interruption.
لا يمكنك مقاطعته
Whether a tactic works
أي تكتيك
depends on the people using it.
يعتمد على من يستخدمه
I'm finished.
انتهيت من كلامي
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch]
[أولا: الدفاع والهجوم المرتد] [ثانيا: الضغط في منطقة الخصم]
Does anyone else have any opinions?
هل لدى أي شخص أي رأي آخر؟
[3 Total Football] [4 High-intensity pressing]
[ثالثا: الهجوم الشامل، والدفاع الشامل] [رابعا: الضغط العالي]
No.
لا يوجد
No, Ms. Lin.
لا يوجد، يا معلمة وان شينغ
Then let's take a vote.
إذن لنبدأ التصويت
Each attendee has one vote.
لكل شخص صوت واحد
The majority rules.
الأقلية تطيع الأغلبية
No objections allowed.
ولا يجوز الاعتراض
Six votes.
ستة أصوات
I believe you've all seen the result.
أعتقد أن النتيجة واضحة للجميع
This concludes today's class.
إذن ينتهي درس اليوم هنا
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
did you teach us this
أنت تعلميننا هذا
so you could slack off and let us discuss
لكي تتكاسلي قليلا، أليس كذلك؟
and decide on every matter ourselves
في المستقبل ستجعليننا نقرر الأمور بأنفسنا
in the future?
ونتشاور فيما بيننا
Oh, right.
بالمناسبة
Just one final tip I forgot to tell you.
نسيت أن أخبركم بمفاجأة صغيرة
Your coach also proposed the fourth tactic—
التكتيك الذي قدمه مدربكم هو أيضا
high-intensity pressing.
الضغط العالي
So Coach Wang did propose a tactic.
إذن المدرب كان لديه تكتيك
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
why didn't you tell us earlier?
لماذا لم تخبرينا من قبل؟
We picked the right one.
اخترنا الخيار الصحيح
One can never go wrong when one uses his brain.
استخدام عقولنا هو القرار الصائب دائما
See? I was right.
انظر، كنتُ على حق
We will definitely win!
بالتأكيد سنفوز
Kevin.
كيفن
A word?
دعنا نتحدث
Who are you?
من أنت؟
Why should I have a word with you?
ولماذا يجب أن أتحدث معك؟
Let's talk about your four glorious victories against stronger opponents.
لنتحدث عن سجل انتصاراتك المجيدة الأربعة كالطرف الأضعف
Sorry.
آسف
I have a flight to catch.
أنا في عجلة من أمري للحاق بالطائرة
My ride's arriving soon.
السيارة على وشك الوصول
On January 17th last year,
في السابع عشر من يناير العام الماضي
you didn't attend the club's regular meeting.
تغيبت عن الاجتماع الدوري للنادي
Where were you at that time?
فإلى أين ذهبت؟
Winfred Wang.
وانغ فا
It's you?
إنه أنت
What do you want?
ماذا تريد أن تفعل؟
As I said, just a word with you.
قلتُ إنني أريد التحدث فقط
If you won't talk to me,
إذا لم تتحدث معي
I'll have to talk to someone else.
فسأضطر إلى التحدث مع شخص آخر
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Just a deal,
الأمر بسيط جدا
plain and simple.
أريد عقد صفقة
Winfred Wang,
وانغ فا
I know you.
أنا أعرفك
But I remember we've never crossed paths.
لكن على ما أذكر ليس بيننا أي تعامل
Is that so?
أحقا؟
Have you forgotten
هل نسيت
the match between Nanton and Hammer years ago?
تلك المباراة بين نانتون وهامر في ذلك العام؟
I don't recall.
لا أتذكر جيدا
Besides, I left Hammer a long time ago.
علاوة على ذلك لقد تركتُ فريق هامر منذ وقت طويل
I'll cut to the chase then.
إذن سأتحدث بصراحة
Inside this, there is
هنا يوجد
proof of you hiring someone to frame Jason.
دليل على أنك رشوت القاتل لتلفيق التهمة لجيسون
You may choose from two options.
سأعطيك خيارين
One,
الأول
I'll hand this to the police and you'll go to jail.
أن أسلم هذا للشرطة وتذهب أنت إلى السجن
Two,
الثاني
tell me who you hired.
أن تخبرني من هو الشخص الذي قمت برشوته
Then I'll let you go.
وسأدعك تذهب
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
Really?
أحقا؟
I don't mind jogging your memory
إذن لا مانع لدي من مساعدتك على تذكر
about what happened on January 17th last year.
ما حدث في السابع عشر من يناير العام الماضي
It was
ذلك اليوم
a rare sunny day that day.
كان يوما مشمسا نادرا
Spade Q said she hates going out when it rains.
قالت ملكة البستوني إنها تكره الخروج في المطر
Me too.
وأنا كذلك
It feels good to train in the rain, though.
لكن شعور التدريب تحت المطر ليس سيئا
It is your judgement
"استنتجتَ أن "ملكة البستوني
that Spade Q would be more active on sunny days.
يميل إلى التحرك في الأيام المشمسة
In the half month after the incident,
خلال نصف الشهر الذي تلا الحادثة
[January 18, 2024, clear]
[يوم 18 يناير عام 2024 مشمس]
there were only five sunny days.
كانت هناك خمسة أيام مشمسة فقط
[January 19, 2024, clear]
[يوم 19 يناير عام 2024 مشمس]
[January 22, 2024, clear]
[يوم 22 يناير عام 2024 مشمس]
And only on the morning of January 17th,
وفقط في صباح السابع عشر من يناير
[January 26, 2024, clear]
[يوم 26 يناير عام 2024 مشمس]
Kevin bailed on an important club activity.
تغيب كيفن عن نشاط مهم في النادي
This is a map of the London Underground.
هذه خريطة مترو أنفاق لندن
Here are all the underground stations.
وهذه كل محطات المترو
I found that his hotel was roughly in this location.
وجدنا أن فندقه يقع تقريبا في هذا الموقع
[Wimbledon] [Exeter] [Wandsworth]
[ويمبلدون][إكستر][واندسوورث]
These are
وهذا الموقع
the underground stations near this location.
توجد بالقرب منه محطات المترو هذه تقريبا
Let's check them out one by one.
لذا لنتتبعهم واحدة تلو الأخرى
See too far away...
أنت تنظر بعيدا جدا
[A variety of food combinations]
[مزيج من أطعمة متعددة]
[I told Spade Q my lucky number]
[أخبرت ملكة البستوني رقم حظي]
[I didn't expect hers to be the same as mine]
[لم أتوقع أنها مثلي]
[We coincidentally share the same lucky number, 19]
[!رقم حظنا هو 19 يا لها من صدفة]
I told Spade Q my lucky number.
أخبرتُ ملكة البستوني برقم حظي
I didn't expect hers to be the same as mine.
لم أتوقع أنها مثلي
We coincidentally share the same lucky number, 19.
!رقم حظنا هو 19 يا لها من صدفة
It must be a place that requires
لا يتطلب التحقق من الهوية
no identity verification or face-to-face contact
ولا يتطلب التواصل المباشر
for a large cash transaction to be completed.
المكان الذي يمكن فيه إتمام صفقات نقدية كبيرة
The underground station lockers
خزائن المحطة
must be the best choice.
هي الخيار الأول بالتأكيد
We are only one step away from the truth.
كانت تفصلنا خطوة واحدة فقط
Who would've known those
من كان يعلم أن كاميرا المراقبة
crappy surveillance cameras were just for show?
في تلك المحطة كانت مجرد ديكور؟
We know this,
نحن نعلم
but he might not.
لكنه قد لا يعلم
Shall we bluff him?
لنخدعه
That day,
في ذلك اليوم
you were absent from an important press conference at the club
تغيبت عن المؤتمر الصحفي الهام للنادي
because of an appointment with someone.
لأنه كان لديك موعدا
You had to pay a deposit that day.
في ذلك اليوم كان عليك دفع العربون
So you put the cash
ووضعت النقود
in a locker numbered 19
في الخزانة رقم 19
to finish the payment.
وأتممت عملية الدفع
Unfortunately,
لسوء الحظ
all the evidence is in here.
الأدلة كلها هنا
That's impossible.
مستحيل
Are you sure those surveillance cameras were working?
هل أنت متأكد من أن كاميرا المراقبة تلك تعمل؟
What a coincidence.
!يا للمصادفة
Right opposite the locker,
من زاوية مقابلة تماما
there were hidden cameras set up by the railway company.
توجد كاميرا مراقبة خفية وضعتها شركة السكك الحديدية
You've lost, Kevin.
لقد خسرت يا كيفن
Making a deal with me now
إن عقد صفقة معي الآن
is your best and only choice.
هو خيارك الأفضل والوحيد
No need for me to repeat the options for you, right?
لا داعي لأن أكرر خياراتك مرة أخرى أليس كذلك؟
How can I be sure
وكيف لي أن أتأكد
that you'll let me go when you find the mastermind?
من أنك ستتركني وشأني بعد أن تجد من كان وراء ذلك؟
You were after money,
أنت تسعى للمال
but you didn't kill anyone.
ولكنك لم تؤذ أحدا
I'm looking for the person
أنا أبحث عن الشخص الذي
who actually drove Jason to a dead end.
دفع جيسون حقا إلى حافة الهاوية
I...
...أنا
I didn't know that kid would die.
أنا لم أكن أعلم أن ذلك الفتى سيموت
Really, believe me.
حقا، صدقني
All I wanted to do was keep the kid off the field,
أردتُ فقط منع ذلك الفتى من اللعب
so Nanton would lose.
وجعل فريق نانتون يخسر المباراة
It was just that simple.
الأمر بهذه البساطة
-Who would've known that kid... -Who on earth did you hire?
...‫- من كان يدري أن ذلك الطفل من الذي بحثت عنه ليفعل ذلك بالضبط؟ -
There was never a face-to-face meeting.
لم نلتق قط
I only communicated with that person online.
كنا نتواصل عبر الإنترنت فقط
It's true.
حقا
I have no idea who he is.
لا أعرف من هو على الإطلاق
Try to cast your mind back.
حاول أن تتذكر
Even the slightest detail would help.
أي معلومة مهما كانت صغيرة ستكون مفيدة
What gave me the deepest impression
ما أتذكره بوضوح هو
was that his profile picture.
أن صورته الشخصية
It was
كانت عينة
a butterfly specimen.
لفراشة محنطة
I've told you everything I know.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه
This is all of it.
هذا كل شيء
Really.
حقا
As for this USB flash drive...
...قرص التخزين المحمول هذا
Hey, you made me a promise.
لا، لقد وعدتني
I-I have told you
أنا، كل ما أعرفه
everything I know!
قد أخبرتك به
Mr. Wang,
السيد وانغ
leave the rest to me.
اتركه لي
Got any clues?
وجدنا خيطا
If he knew
لو علم أننا
we had no solid evidence at all,
لا نملك أي دليل ملموس
would he be infuriated?
ألن ينفجر غضبا؟
Let's get back to Hongjing.
لنعد إلى هونغجينغ أولا
Let's go.
هيا
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
didn't the property management inform you?
ألم تخبرك إدارة المجمع السكني؟
Recently,
مؤخرا
old residential buildings in the city are being renovated.
مدينتنا تقوم بتجديد المباني القديمة
We're required
وقد طُلب منا
to examine and repair the wiring of all these old buildings.
فحص أسلاك جميع المنازل القديمة
I've just come back.
ربما لأنني عدت للتو
Maybe the notification hasn't reached me yet.
لم يخبروني بعد
All the circuit breakers
ما تم استخدامه في غرفتك هذه
in your room are old-fashioned.
كلها مفاتيح هوائية قديمة الطراز
Did they
في السابق
often trip in the past?
ألم يكن التيار ينقطع كثيرا؟
Yes, that happened a lot.
نعم، نعم، كثيرا ما كان ينقطع التيار
I'll first replace
سأقوم أولا بتغيير بعض قواطع الدائرة
the high-power ones.
ذات القدرة العالية
Surge voltage has a big impact on the circuit.
الجهد اللحظي له تأثير كبير على الدائرة
I'd hate to affect the other rooms.
وأخشى أن يؤثر الأمر على الغرف الأخرى
Sorry to trouble you, Ms. Lin.
سأزعجك يا معلمة وان شينغ
But could you turn off
في أن تساعديني أولا
all switches in the house now?
في فصل جميع قواطع الكهرباء في الفيلا
Okay.
حسنا
I'll go turn off the switches on the third floor.
سأذهب لأفصل قاطع الكهرباء في الطابق الثالث
They should be in the same position, right?
يفترض أن يكون في نفس المكان، أليس كذلك؟
[The probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
ملكة البستوني، لين وان شينغ] [الاحتمال صفر بالمئة
[This year's top college entrance exam scorer has been announced]
الإعلان للتو عن أصحاب أعلى الدرجات] [في اختبارات القبول الجامعي لهذا العام
[Rising star falls!]
[سقوط نجم صاعد: تقارير تشير إلى أن]
[Nanton's most promising Chinese footballer reportedly dies of suicide]
لاعب كرة قدم واعد من أصل صيني] [يلعب في نانتون أنهى حياته
[I can tell that you like rainy days best]
من الواضح أن الأيام الممطرة] [هي المفضلة لديك
[Maybe you won't hate rainy days anymore]
[ربما تتوقف عن كره الأيام الممطرة]
[I'll teach you how to catch fireflies with a bottle next time]
في المرة القادمة، سأعلمك كيفية] [اصطياد اليراعات في زجاجة
[Just like my mom. But she passes the buck when I perform poorly academically]
على سبيل المثال أمي، كلما كانت درجاتي متدنية] [كانت تُلقي باللوم على غيري
[There's a psychological term called anticipatory anxiety]
يوجد مصطلح في علم النفس يُعرف] [بالقلق الاستباقي
[I had a dream about being expelled, where the teacher said I was dragging]
حلمت أنني طُردت] [قال المعلم إنني أعرقل تقدم الفصل بأكمله
[the entire class down. It felt so real]
[شعرت أن الأمر حقيقي للغاية]
[Which are more appealing to you, sneakers with mushroom]
[ما رأيك؟ أيّهما يجذبك أكثر]
[or beautiful fireflies?]
الأحذية الرياضية ذات النتوءات على شكل فطر] [أم اليراعات الجميلة؟
[I can't believe there are such beautiful fireflies in the U.K.]
لا أصدق أن بريطانيا] [لديها مثل هذه اليراعات الجميلة
[Rising star falls!]
[سقوط نجم صاعد: تقارير تشير إلى أن]
[Nanton's most promising Chinese footballer reportedly dies of suicide]
لاعب كرة قدم واعد من أصل صيني] [يلعب في نانتون أنهى حياته
[The probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
ملكة البستوني، لين وان شينغ] [الاحتمال صفر بالمئة
-Come huddle. -Come on.
هيا، هيا، هيا
We'd better not
المدرب ليس هنا
let the coach down though he's not around.
لا يمكننا أن نخذله
Ms. Lin, don't forget
يا معلمة وان شينغ
to capture our glory in video and send it to the coach.
تذكري أن تسجلي أداءنا البطولي وترسليه إلى المدرب
Ms. Lin,
يا معلمة
the floor's all yours.
حان دورك الآن
Say something inspiring.
قولي بضع كلمات ملهمة
Ms. Lin,
يا معلمة وان شينغ
you've got really dark circles under your eyes.
لديك هالات سوداء داكنة
Did you not sleep well for worrying about the match?
ألم تنامي جيدا لأنك قلقة بشأن المبارة؟
I'm fine.
أنا بخير
Do you remember our strategy?
هل ما زلتم تتذكرون خطتنا الاستراتيجية؟
Of course.
بالطبع، بالطبع
It's high-intensity pressing.
الضغط العالي
Exactly. We chose that tactic together.
صحيح، هذه هي الخطة التي اخترناها معا
Have faith in it. Also, have faith in ourselves.
ثقوا بها، وثقوا بأنفسكم
You've got this. We'll surely win the match.
ابذلوا جهدكم! سنفوز بالتأكيد
Come on!
هيا بنا
Come on.
هيا
Hands here.
‫- هيا
Hongjing No. 8 High School!
ثانوية هونغجينغ الثامنة
-We've got this! -Let's go for it!
!ابذلوا جهدكم! ابذلوا جهدكم
-Brilliant. -Done.
‫- رائع رائع -
-Let's go. -Go.
‫- هيا
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
[Hongjing No. 8 High School versus Yuzhou Yinxiang]
ثانوية هونغجينغ الثامنة ضد] [ين شيانغ من يوتشو
Hello, everyone in the audience.
أيها المشاهدون الكرام، مرحبا بكم
Welcome to the Youth Super League
أهلا بكم في موقع حدث
right here at the venue.
الدوري الممتاز لكرة القدم للناشئين
Today's match will be held
المباراة اليوم تجمع بين فريقي
between Hongjing No. 8 High School and Yuzhou Yinxiang.
ثانوية هونغجينغ الثامنة وين شيانغ من يوتشو
Now, we can see the players
نرى الآن أن لاعبي كلا الفريقين
of both teams have already
قد دخلوا إلى
gotten onto the field.
أرض الملعب بالفعل
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة] [البث المباشر][ين شيانغ من يوتشو]
The referee is ready as well.
والحكام أيضا قد استعدوا
A fierce battle is about to unfold.
مباراة كبيرة على وشك أن تبدأ
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة] [البث المباشر][ين شيانغ من يوتشو]
Mind the back!
في الخلف، في الخلف
Come on.
هيا
The trunk, please.
صندوق السيارة
Hello, the number you dialed is powered off.
مرحبا، الرقم الذي طلبته مغلق حاليا
Please try again later.
يرجى المحاولة لاحقا
How about this?
ماذا؟
You take this cab.
أنت اركب هذه السيارة
I'll take the one behind.
وأنا سأركب التي في الخلف
Let's split up.
لنفترق
Okay.
حسنا
Come.
هيا
Sir, pop the trunk, please. Thanks!
يا سائق افتح صندوق السيارة، شكرا
Where to, handsome?
إلى أين يا وسيم؟
No. 444, Tongtian Road.
شارع تونغتيان رقم أربعمئة وأربعة وأربعون
Going to the stadium to watch a match?
أنت ذاهب إلى الملعب، لمشاهدة المباراة
Yes, a football match.
مباراة كرة القدم
Okay. Get in the cab.
هيا، لنذهب
There are only three minutes left in the first half.
لم يتبق سوى ثلاث دقائق على نهاية الشوط الأول
-Bro. -It's so intense on the field.
‫- يا أخي ‫- المباراة محتدمة في الملعب
Are you watching the match?
أنت تشاهد المباراة
Turn up the volume please.
ارفع الصوت قليلا
I enjoy watching football games too.
أنا أيضا أشاهد المباريات
Using the high-intensity pressing strategy
ضغط عالٍ
to gain possession of the ball.
واستحواذ على الكرة
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة] [البث المباشر][ين شيانغ من يوتشو]
Throughout the entire first half,
طوال الشوط الأول من المباراة بأكمله
Hongjing has been
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
taking the initiative on the field,
سيطر على مجريات اللعب في الملعب
with multiple chances to score the goal.
وكانت لديهم عدة فرص للتسديد على المرمى
But they've never succeeded, despite such overwhelming presence.
لكن يبدو أنهم يسيطرون دون تسجيل أهداف
If they can manage to score a goal
إذا تمكنوا من تسجيل هدف
in the final moments of the first half,
في اللحظات الأخيرة من الشوط الأول
it will be of great help for the second half.
فسيكون ذلك مفيدا جدا للشوط الثاني
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [0:0]
[00 ثانوية هونغجينغ الثامنة] [00 ين شيانغ من يوتشو]
Now, the game is still scoreless.
النتيجة لا تزال صفر صفر
Good shot!
تسديدة رائعة
Here's a new chance for Hongjing to attack.
فرصة هجوم جديدة لثانوية هونغجينغ الثامنة
Qin Ao has got the ball
هذا تشين آو
with his back to two opposing defenders.
يستلم الكرة وظهره للمدافعَين
Chen Jianghe is bursting forward.
يتقدم تشن جيانغ خه بسرعة
Qin Ao makes a pass to Chen Jianghe as he goes down.
يمرر الكرة وهو يسقط مررها إلى تشن جيانغ خه
Chen Jianghe breaks through one opponent after another,
تشن جيانغ خه ينجح في مراوغة لاعب ضد لاعب
and passes the ball back to Qin Ao.
ويمرر الكرة إلى تشين آو
Under pressure from two opposing defenders,
تحت ضغط من المدافعَين
Qin Ao strikes the ball with his left foot!
يسدد بقدمه اليسرى
The ball hits the crossbar!
الكرة تصطدم بالعارضة
-The first half is over. -It's fine.
انتهى الشوط الأول - لا بأس -
Hongjing just missed
ثانوية هونغجينغ الثامنة
the best opportunity in the first half of the game!
أضاعت أفضل فرصة في الشوط الأول
Handsome, is the first half over now?
يا وسيم، هل انتهى الشوط الأول؟
I felt it was pretty intense.
أشعر أنها كانت مباراة حماسية جدا
By the way, which team are you rooting for?
بالمناسبة أي الفريقين تشجع؟
I'm all for Hongjing.
أنا أشجع فريق هونغجينغ
Sir, please drive faster.
يا سائق أسرع من فضلك
Sure.
حسنا
Sorry.
آسف
I'm late.
لقد تأخرت
Quicker!
أسرع قليلا
Over here!
إلى هنا
Put up a defense!
عودوا للدفاع
-What was that about? -Referee!
ماذا تفعل؟ - أيها الحكم -
Referee,
يا حكم
that was an obvious pulling foul.
هذا شد واضح
Get closer to each other.
اقتربوا، اقتربوا
Has anyone guessed
هل خمن أحدكم
what I'm going to teach you today?
ماذا سأعلمكم اليوم؟
H-How
الركلة
to make free kicks.
الحرة
Indirect free kicks.
الركلة الحرة غير المباشرة
To be accurate,
لأكون دقيقا
it's about four-dimensional free kicks.
إنها الركلة الحرة رباعية الأبعاد
Four-dimensional?
رباعية الأبعاد
-Four-dimensional?
‫- رباعية الأبعاد
A four-dimensional free kick
الركلة الحرة رباعية الأبعاد
involves a combination of space and time.
هي مزيج من المكان والزمان
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
فو شين شو وتشن جيانغ خه وتشين آو
the three of you will coordinate
أنتم الثلاثة ستتعاونون تكتيكيا
to execute our spatial tactics.
لتنفيذ تكتيك المكان
Qi Liang,
وتشي ليانغ
you'll carry out our temporal tactics.
أنت ستنفذ تكتيك الزمان
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
فو شين شو وتشن جيانغ خه وتشين آو
the three of you will launch attacks
هجومكم الثلاثي
to force Yinxiang's defense line to constantly shift
يجب أن يجبر خط دفاع فريق ين شيانغ على التحرك يمينا ويسارا بشكل متكرر
so as to wear down their concentration.
لاستنزاف تركيزهم
Qi Liang, you will sprint forward
يتقدم تشي ليانغ
to create offside controversies
ليثير جدلا حول التسلل
to completely disrupt the opponents' defensive rhythm.
وبذلك يربك إيقاعهم الدفاعي تماما
The coordinated movements among four Hongjing players
تعاون اللاعبين الأربعة من فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
have disrupted Yinxiang's defensive rhythm.
أربك إيقاع دفاع فريق ين شيانغ
Over here,
هنا
open at the near.
تمريرة أمام المرمى
The ball goes to the far.
إلى القائم البعيد
A strike!
تسديدة
Goal!
هدف
The match is over.
انتهت المباراة
Congratulations to Hongjing
لنهنئ فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
for winning the game
لفوزهم بنتيجة واحد صفر
with a score of 1-0.
في هذه المباراة
That free kick just now was absolutely brilliant.
الركلة الحرة التي سُددت للتو كانت رائعة للغاية
From struggling to tie their first match,
لقد بدأوا بالتعادل الصعب في المباراة الأولى
to winning their second by assuming the defensive before offensive,
ثم الفوز بالهجمة المرتدة في المباراة الثانية
and to initiating attacks today,
واليوم بالهجوم المبادر
they've shown steady progress in three matches.
إنه تطور مستمر في ثلاث مباريات
Hongjing has become the biggest dark horse of the Youth Super League
لقد أصبح فريق هونغجينغ الحصان الأسود الأكبر
in this season.
في دوري الشباب الممتاز هذا العام
Let's look forward
دعونا نتطلع إليهم
to the surprises they'll bring us in the future!
ليقدموا لنا المزيد من المفاجآت في المستقبل
Dear viewers,
أعزائي المشاهدين
this concludes the broadcast of today's
بثنا لدوري الشباب الممتاز
Youth Super League match.
ينتهي هنا
See you in the next match!
نلقاكم في المباراة القادمة، إلى اللقاء
♪ There's nothing to fear ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ نور خافت يلمع ♪